Subtitle Provide by dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool1.me [Admin.@YNG]
BEYOND THE BAR
DI LUAR BAR
BEST PAPER AWARD
ANUGERAH KERTAS TERBAIK
IVF & IUI HOSEON FERTILITY CLINIC
KLINIK KESUBURAN IVF & IUI HOSEON
FERTILITY COUNSELING ROOM
BILIK KAUNSELING KESUBURAN
In 1985, Hoseon Fertility Clinic
Pada tahun 1985, Klinik Kesuburan Hoseon
achieved the world's first IVF birth
mencapai kelahiran IVF pertama di dunia
using immature oocytes.
menggunakan oosit tidak matang.
Our fertility preservation clinic,
Klinik pemeliharaan kesuburan kami,
offering egg, sperm, and embryo freezing, is world-class.
menawarkan pembekuan telur, sperma dan embrio, adalah bertaraf dunia.
We hold the largest sperm stock in Korea.
Kami memegang stok sperma terbesar di Korea.
You bunch of scammers!
Kamu kumpulan penipu!
- What's his deal? - He sounds crazy.
- Apa urusan dia? - Dia kedengaran gila.
Give it back.
Kembalikan.
Give it back!
Kembalikan!
Calm down. Let's sit down and talk about this.
bertenang. Mari duduk dan bercakap tentang ini.
You said you're the best.
Awak kata awak yang terbaik.
You said your stuff was world-class!
Awak kata barang awak bertaraf dunia!
I get how upset you are, but you can't do this.
Saya faham betapa kecewanya anda, tetapi anda tidak boleh melakukan ini.
Mr. Park Gi-beom.
Encik Park Gi-beom.
Calm down. Let's just sit down and talk.
bertenang. Mari kita duduk dan bercakap.
Back off.
Berundur.
Get off me!
Pergi dari saya!
Let go. Give it back!
lepaskan. Kembalikan!
I said give it back!
Saya kata pulangkan!
I want my sperm back!
Saya mahu sperma saya kembali!
HOT WATER IS THE TEST FOR TEA AND LOVE
AIR PANAS ADALAH UJIAN UNTUK TEH DAN CINTA
Including the damaged medical equipment,
Termasuk peralatan perubatan yang rosak,
Hoseon Fertility Clinic is claiming damages
Klinik Kesuburan Hoseon menuntut ganti rugi
of 423 million won.
sebanyak 423 juta won.
Isn't that a little high?
Bukankah itu tinggi sedikit?
They say this equipment is worth over 600 million won.
Mereka mengatakan peralatan ini bernilai lebih 600 juta won.
Can the client afford to pay it?
Adakah pelanggan mampu membayarnya?
No.
Tidak.
But the executives are asking us to pay special attention to this case.
Tetapi pihak eksekutif meminta kami memberi perhatian khusus kepada kes ini.
Why?
kenapa?
Is the client someone with internal ties?
Adakah pelanggan seseorang yang mempunyai hubungan dalaman?
No.
Tidak.
Hoseon is on the other side.
Hoseon berada di sebelah sana.
Hoseon used to be our corporate law team's client,
Hoseon pernah menjadi pelanggan pasukan undang-undang korporat kami,
but I think
tapi saya rasa
the team resigned from a case to uphold legal ethics.
pasukan itu meletak jawatan daripada kes untuk menegakkan etika undang-undang.
After that, Hoseon started playing dirty,
Selepas itu, Hoseon mula bermain kotor,
and we lost all our hospital-related clients.
dan kami kehilangan semua pelanggan kami yang berkaitan dengan hospital.
Mr. Ko is pretty fired up.
Encik Ko cukup bersemangat.
Tell me. Why did the client cause such a scene?
Beritahu saya. Mengapakah pelanggan menyebabkan adegan sedemikian?
I'm still looking into it.
Saya masih menelitinya.
I should meet him.
Saya patut berjumpa dengannya.
He's coming to the office next Wednesday.
Dia akan datang ke pejabat pada hari Rabu depan.
Have two of the newcomers go over it.
Minta dua orang pendatang baru mengatasinya.
Sure. I'll put Kang Hyo-min and Ji Guk-hyeon on it.
pasti. Saya akan meletakkan Kang Hyo-min dan Ji Guk-hyeon di atasnya.
One more thing.
Lagi satu.
The lawsuit over the flawed management resolution…
Tuntutan terhadap resolusi pengurusan yang salah…
Yes?
ya?
I assigned it to Na Dong-su,
Saya menyerahkannya kepada Na Dong-su,
but he's stalling, and it's not the first time.
tetapi dia terhenti, dan ia bukan kali pertama.
Na Dong-su… Is he Hong Do-yun's associate?
Na Dong-su... Adakah dia rakan sekerja Hong Do-yun?
Yes.
ya.
He's in his second year,
Dia berada di tahun kedua,
but he logs under five billable hours a month.
tetapi dia log di bawah lima jam boleh dibilkan sebulan.
BILLABLE HOURS: TIME BILLED TO A CLIENT
WAKTU BOLEH BIL: MASA DIBIL KEPADA KLIEN
He sometimes works with our team, but a two-hour task takes a week,
Dia kadangkala bekerja dengan pasukan kami, tetapi tugasan dua jam mengambil masa seminggu,
and his results are a mess.
dan keputusannya adalah kucar-kacir.
Total salary thief.
Jumlah pencuri gaji.
He's the son of Attorney Hong Do-yun's client.
Dia anak kepada anak guam Peguam Hong Do-yun.
Us associates log over 200 billable hours a month,
Syarikat bersekutu kami mencatatkan lebih 200 jam yang boleh dibilkan sebulan,
and that salary thief is killing morale.
dan pencuri gaji itu membunuh semangat.
Please do something about it.
Sila lakukan sesuatu mengenainya.
I will.
saya akan.
Thank you.
terima kasih.
I'll get going, then.
Saya akan pergi, kemudian.
Okay.
Okay.
- Bye.
- Selamat tinggal.
Mr. Yoon!
Encik Yoon!
Where's he rushing off to?
Ke mana dia bergegas pergi?
- Sir. - Yes?
- Tuan. - Ya?
Where's Mr. Yoon rushing off to?
Ke mana Encik Yoon bergegas pergi?
He gets off work early on Fridays.
Dia keluar kerja awal pada hari Jumaat.
- Why? - To pick his kid up.
- Kenapa? - Untuk menjemput anaknya.
Mr. Ji, did you finish the UCPA complaint?
Encik Ji, adakah anda menyelesaikan aduan UCPA?
A kid?
seorang kanak-kanak?
Hash!
Hash!
Dad's here, Hash!
Ayah ada di sini, Hash!
Come here.
Datang sini.
Let's go. Come on, Hash.
jom pergi. Ayuh, Hash.
Let's go!
jom pergi!
Okay, Hash.
Okay, Hash.
Is it because it's a day off?
Adakah kerana hari ini cuti?
The weather's so nice and warm.
Cuaca sangat baik dan hangat.
Open it.
Bukalah.
Look.
Tengok.
I spent two years
Saya menghabiskan dua tahun
trying to win your heart.
cuba memenangi hati anda.
Thankfully, you opened up to me.
Syukurlah, awak terbuka kepada saya.
Now here we are, together.
Sekarang di sini kita, bersama-sama.
This past year with you has been truly wonderful.
Tahun lalu dengan anda benar-benar indah.
Ever since I told you how I felt,
Sejak saya beritahu awak perasaan saya,
I've said "I love you"
Saya telah berkata "Saya sayang awak"
more times than I can count.
lebih banyak kali daripada yang saya boleh kira.
But I felt hesitant
Tetapi saya berasa ragu-ragu
thinking about saying those words today.
berfikir untuk mengucapkan kata-kata itu hari ini.
I wondered if the words "I love you"
Saya tertanya-tanya adakah perkataan "Saya sayang awak"
can truly express everything I feel for you
benar-benar boleh meluahkan segala yang saya rasa untuk awak
and if there was anything better.
dan jika ada yang lebih baik.
But in the end,
Tetapi pada akhirnya,
nothing conveys my heart better than those words.
tiada apa yang menyampaikan hati saya lebih baik daripada kata-kata itu.
I love you.
saya sayang awak.
These three simple words
Tiga perkataan mudah ini
are everything I want to say to you.
adalah semua yang saya ingin katakan kepada anda.
Kang Hyo-min, my darling,
Kang Hyo-min, sayangku,
will you marry me?
sudikah awak berkahwin dengan saya?
What's this all of a sudden?
Apa yang tiba-tiba ini?
It's about time.
Sudah tiba masanya.
We're at that age, and it's been a year.
Kami berada pada usia itu, dan sudah setahun.
Isn't this what comes next?
Bukankah ini yang akan datang?
I have something to say.
Saya ada sesuatu nak cakap.
You're making me nervous.
Awak buat saya gementar.
What is it?
Apa itu?
Hash.
Cincang.
Hash. Sorry, I wish I could do more.
Hash. Maaf, saya harap saya boleh berbuat lebih banyak.
Let's go.
jom pergi.
Who are you?
siapa awak
Intruder, first floor! I need backup!
Penceroboh, tingkat satu! Saya perlukan sandaran!
- Let go of me. - Hey!
- Lepaskan saya. - Hei!
I know everything!
Saya tahu segala-galanya!
The corruption involving your medical complex!
Rasuah yang melibatkan kompleks perubatan anda!
I'll uncover everything and take down everyone involved!
Saya akan mendedahkan segala-galanya dan memadam semua orang yang terlibat!
You hear me?
Awak dengar saya?
Stay still.
Berdiam diri.
Everything's screwed up!
Semuanya kacau!
It's all ruined!
Semuanya hancur!
You people did this!
Anda orang melakukan ini!
Where could he be?
Mana mungkin dia berada?
Call him.
Panggil dia.
Okay.
Okay.
Hello?
Hello?
Mr. Park Gi-beom?
Encik Park Gi-beom?
Sorry? The police?
Maaf? polis?
Mr. Park, your attorney is here.
Encik Park, peguam anda ada di sini.
Leave.
cuti.
I'm sick of attorneys.
Saya muak dengan peguam.
After that terrible incident,
Selepas kejadian mengerikan itu,
I went to see several attorneys.
Saya pergi berjumpa dengan beberapa peguam.
They say there's no way to win.
Mereka berkata tidak ada cara untuk menang.
No solutions, just a fat consultation bill.
Tiada penyelesaian, hanya bil konsultasi lemak.
The law? Attorneys?
Undang-undang? Peguam?
I don't need any of that. I'll take care of it myself.
Saya tidak perlukan semua itu. Saya akan uruskan sendiri.
I'll uncover everything, all the corruption,
Saya akan mendedahkan segala-galanya, semua rasuah,
and bring them down.
dan turunkan mereka.
I don't need you. Go.
Saya tak perlukan awak. Pergi.
Sir, you've committed a very serious crime.
Tuan, awak telah melakukan jenayah yang sangat serius.
Property damage, obstruction of business, aggravated damage,
Kerosakan harta benda, halangan perniagaan, kerosakan teruk,
nighttime trespassing, and assault on the guards.
pencerobohan waktu malam, dan serangan ke atas pengawal.
You'll be arrested soon.
Anda akan ditangkap tidak lama lagi.
How is it that you attorneys say exactly the same thing?
Bagaimanakah anda peguam mengatakan perkara yang sama?
We can't help it.
Kami tidak boleh menahannya.
Studying law causes an earthquake in your mind.
Mempelajari undang-undang menyebabkan gempa bumi dalam fikiran anda.
It shifts your mindset.
Ia mengubah minda anda.
After that, we see everything
Selepas itu, kita melihat segala-galanya
from a legal perspective.
dari sudut undang-undang.
The more you understand the law,
Semakin anda memahami undang-undang,
the more confined your thinking becomes,
semakin sempit pemikiran anda,
like a small mind trapped by dogma.
seperti minda kecil yang terperangkap oleh dogma.
You talk as if you're different.
Anda bercakap seolah-olah anda berbeza.
That's right.
betul tu.
Why is that?
Kenapa begitu?
Every lawyer you've talked to was right.
Setiap peguam yang anda bincangkan adalah betul.
You can't win this case.
Anda tidak boleh memenangi kes ini.
You didn't even listen. How would you know?
Awak tak dengar pun. Bagaimana anda tahu?
The lawyers would've taken the case otherwise.
Peguam akan mengambil kes itu sebaliknya.
Then you wouldn't have snuck into the clinic at night
Kemudian anda tidak akan menyelinap ke klinik pada waktu malam
in the name of justice and ended up fighting the guards.
atas nama keadilan dan akhirnya melawan pengawal.
You must have a better idea, then.
Anda mesti mempunyai idea yang lebih baik, kemudian.
I'll have to hear your story first.
Saya kena dengar cerita awak dulu.
One thing is for sure,
Satu perkara yang pasti,
I don't just fight in the ring.
Saya bukan hanya berlawan di gelanggang.
If I'm at a disadvantage in the ring,
Jika saya kurang bernasib baik di gelanggang,
I take it outside and finish it there.
Saya membawanya ke luar dan menyelesaikannya di sana.
I won't be a legal technician trapped by dogma.
Saya tidak akan menjadi juruteknik undang-undang yang terperangkap oleh dogma.
I'll stand by your side and help you.
Saya akan berdiri di sisi anda dan membantu anda.
Where should I start?
Di manakah saya harus bermula?
Tell me why you're doing this first.
Beritahu saya mengapa anda melakukan ini dahulu.
I entrusted my sperm to Hoseon Fertility Clinic,
Saya mempercayakan sperma saya kepada Klinik Kesuburan Hoseon,
and those bastards destroyed my precious sperm by mistake.
dan bajingan itu memusnahkan sperma berharga saya secara tidak sengaja.
Sperm? As in male sperm?
Sperma? Seperti dalam sperma lelaki?
Yes.
ya.
They lost something so precious
Mereka kehilangan sesuatu yang sangat berharga
and acted like it was none of their business.
dan bertindak seperti itu bukan urusan mereka.
I did it because I felt so wronged.
Saya melakukannya kerana saya berasa sangat salah.
I see.
saya nampak.
Doesn't the clinic bear some responsibility?
Adakah klinik tidak memikul tanggungjawab?
They owe me compensation.
Mereka berhutang dengan saya pampasan.
My sperm is worth far more than that medical equipment.
Sperma saya bernilai jauh lebih daripada peralatan perubatan itu.
If you put a price on it,
Jika anda meletakkan harga padanya,
my sperm's worth like ten billion won.
nilai sperma saya seperti sepuluh bilion won.
Ten billion won?
Sepuluh bilion won?
Why is your estimate so high?
Mengapa anggaran anda begitu tinggi?
If it's been lost, why not store a new sample?
Jika ia telah hilang, mengapa tidak menyimpan sampel baharu?
You're 35. I'd say you're still in your prime.
Anda berumur 35 tahun. Saya akan katakan anda masih dalam tahap kecemerlangan anda.
That's impossible.
Itu mustahil.
Sorry?
Maaf?
I said that's impossible.
Saya kata itu mustahil.
I'm infertile.
saya mandul.
Infertile? Then how did you store your sperm?
mandul? Kemudian bagaimana anda menyimpan sperma anda?
A year ago,
Setahun yang lalu,
I had testicular cancer and had surgery.
Saya mempunyai kanser testis dan menjalani pembedahan.
It left me infertile.
Ia menyebabkan saya tidak subur.
Gosh.
Astaga.
The doctor warned me that I might lose fertility after surgery,
Doktor memberi amaran kepada saya bahawa saya mungkin kehilangan kesuburan selepas pembedahan,
so I'd stored my sperm before the surgery.
jadi saya telah menyimpan sperma saya sebelum pembedahan.
But when we tried to conceive through IVF…
Tetapi apabila kami cuba hamil melalui IVF…
The sperm had been ruined.
Sperma telah rosak.
Yes.
ya.
That's why I did it.
Itulah sebabnya saya melakukannya.
And now the clinic says
Dan sekarang klinik berkata
they'll do another procedure for free.
mereka akan melakukan prosedur lain secara percuma.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Honestly, in my current situation,
Sejujurnya, dalam keadaan saya sekarang,
I can't even afford four million,
Saya tidak mampu pun empat juta,
let alone four hundred.
apatah lagi empat ratus.
Let's check the facts first.
Jom semak fakta dulu.
Please. I'm counting on you.
Tolonglah. Saya bergantung harap pada awak.
I'm really relying on you.
Saya sangat bergantung pada awak.
- Hello.
- Hello.
- This is Attorney Min So-ra.
- Ini Peguam Min So-ra.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
I appreciate you stepping in, even for something so trivial.
Saya menghargai anda melangkah masuk, walaupun untuk sesuatu yang begitu remeh.
Thank you.
terima kasih.
Not at all.
Tidak sama sekali.
It's only right that I handle it.
Memang patut saya uruskan.
We can't afford any noise
Kami tidak mampu mengeluarkan sebarang bunyi
while the medical complex project is underway.
semasa projek kompleks perubatan sedang dijalankan.
Right. It's such a huge project that everyone is very nervous.
Betul. Ia adalah projek yang sangat besar sehingga semua orang sangat gementar.
They don't want even the slightest amount of noise.
Mereka tidak mahu bunyi bising sedikit pun.
Let's settle and wrap it up as quickly as possible.
Mari kita selesaikan dan bungkus secepat mungkin.
Sure.
pasti.
When securing funding, noise control is key
Apabila mendapatkan pembiayaan, kawalan bunyi adalah kunci
during investment reviews.
semasa semakan pelaburan.
Exactly.
Tepat sekali.
Why was the meeting scheduled at Yullim, though?
Kenapa mesyuarat itu dijadualkan di Yullim?
That's…
itu…
This is all a power game.
Ini semua adalah permainan kuasa.
Get it together.
Dapatkannya bersama.
Yes, sir.
Ya, tuan.
So…
Jadi…
- We're using the main conference room. - Okay.
- Kami menggunakan bilik persidangan utama. - Okay.
- Shall we? - Sure.
- Boleh? - Pasti.
As you know, with charges like property damage, obstruction of business,
Seperti yang anda ketahui, dengan caj seperti kerosakan harta benda, halangan perniagaan,
aggravated damage, nighttime trespassing, and assault,
kerosakan teruk, pencerobohan waktu malam, dan serangan,
a civil and criminal case could double the damages,
kes sivil dan jenayah boleh menggandakan ganti rugi,
and this could result in immediate detention.
dan ini boleh mengakibatkan penahanan serta-merta.
But considering Mr. Park's situation,
Tetapi memandangkan keadaan Encik Park,
the clinic is willing
pihak klinik sanggup
to show leniency and settle
untuk menunjukkan kelonggaran dan menyelesaikan
with a 400 million won claim for property damage only.
dengan tuntutan 400 juta won untuk kerosakan harta benda sahaja.
A payment of 400 million won by the end of this month
Bayaran sebanyak 400 juta won menjelang akhir bulan ini
and signing a non-contact agreement
dan menandatangani perjanjian bukan hubungan
will prevent further legal action.
akan menghalang tindakan undang-undang selanjutnya.
My client also suffered losses.
Pelanggan saya juga mengalami kerugian.
Since my client's damages exceed the claim,
Memandangkan ganti rugi pelanggan saya melebihi tuntutan,
the clinic should offset the claims
klinik harus mengimbangi tuntutan
and remit the remaining balance.
dan hantar baki yang tinggal.
What losses?
Apa kerugian?
Remaining balance?
Baki yang tinggal?
My client's sperm has been ruined.
Sperma pelanggan saya telah rosak.
Didn't you read the sperm storage agreement?
Adakah anda tidak membaca perjanjian penyimpanan sperma?
I did.
saya buat.
And you read the disclaimer and the limitation of liability clause?
Dan anda membaca penafian dan had klausa liabiliti?
Yes, it was very meticulous.
Ya, ia sangat teliti.
There are no loopholes, either.
Tiada celah juga.
LOOPHOLE: A WAY TO BYPASS THE LAW WITHOUT BREAKING IT
LOOPHOLE: CARA UNTUK MELANGSUNG UNDANG- UNDANG TANPA MELANGGARNYA
Don't you know that clause doesn't hold up?
Tidakkah anda tahu bahawa fasal tidak tahan?
Of course you know.
Sudah tentu anda tahu.
Even a first-year knows that.
Tahun pertama pun tahu itu.
- Why is it invalid? - Under Article 7, Subparagraph 1
- Mengapa ia tidak sah? - Di bawah Perkara 7, Subperenggan 1
of the Act on the Regulation of Terms and Conditions,
Akta Peraturan Terma dan Syarat,
any clause that waives legal liability for intentional misconduct
mana-mana klausa yang mengetepikan liabiliti undang-undang untuk salah laku yang disengajakan
or gross negligence
atau kecuaian yang teruk
by the business or its employees is invalid.
oleh perniagaan atau pekerjanya adalah tidak sah.
Whether it was gross negligence or not
Sama ada kecuaian yang teruk atau tidak
depends on the facts.
bergantung pada fakta.
- Let me hear the damage claim first. - No, there's no need.
- Biar saya dengar tuntutan kerosakan dahulu. - Tidak, tidak perlu.
It's 500 million won.
Ia adalah 500 juta won.
Easy with the bluffing.
Mudah dengan gertakan.
Are you suggesting we take this all the way?
Adakah anda mencadangkan kami mengambil ini sepanjang jalan?
You called us over. What are you trying to pull?
Anda memanggil kami. Apa yang anda cuba tarik?
That's 100 million won even after the offset.
Itu 100 juta won walaupun selepas offset.
We want the 100 million won in cash.
Kami mahu wang tunai 100 juta won.
Let's go.
jom pergi.
We'll see you in court.
Kita jumpa di mahkamah.
Sure.
pasti.
I heard you were sharp, but all I see is bluffing.
Saya dengar awak tajam, tetapi yang saya nampak hanyalah gertakan.
Can he…
Bolehkah dia…
really get 500 million won?
benar-benar mendapat 500 juta won?
No.
Tidak.
It's impossible.
tak mungkin.
It's difficult to appraise the sperm at such a high value,
Sukar untuk menilai sperma pada nilai yang tinggi,
and even with emotional damages,
dan walaupun dengan kerosakan emosi,
this will probably settle somewhere in the tens of millions.
ini mungkin akan diselesaikan di suatu tempat dalam berpuluh-puluh juta.
- I was bluffing. - Sorry?
- Saya menggertak. - Maaf?
Then how…
Lalu bagaimana…
We should end it with a deal.
Kita harus mengakhirinya dengan perjanjian.
What matters isn't the legal theory but your leverage at the table.
Apa yang penting bukan teori undang-undang tetapi leverage anda di meja.
We need something big to turn the tables.
Kami memerlukan sesuatu yang besar untuk mengubah keadaan.
We haven't found it yet, so until then, we bluff.
Kami belum menemuinya lagi, jadi sehingga itu, kami gertak.
You're awesome.
awak hebat.
Your outstanding sense of diplomacy…
Semangat diplomasi anda yang luar biasa…
Bluffing under the threat of criminal detention
Menggertak di bawah ancaman penahanan jenayah
isn't just risky. It's reckless.
bukan sahaja berisiko. Ia melulu.
What if they snap and say, "Fine, let's take this all the way"?
Bagaimana jika mereka membentak dan berkata, "Baik, mari kita lakukan ini sepanjang jalan"?
What then?
Apa kemudian?
Aren't you being reckless?
Bukankah kamu melulu?
If they meant to go the distance,
Jika mereka bermaksud pergi jauh,
they wouldn't even have come here.
mereka tidak akan datang ke sini.
Even for a bluff, the claim amount is way too high.
Walaupun untuk gertakan, jumlah tuntutan adalah terlalu tinggi.
Then what's your alternative?
Kemudian apa alternatif anda?
A complaint without a solution is just a pile of useless words.
Keluhan tanpa penyelesaian hanyalah timbunan kata-kata yang tidak berguna.
This is a battle of facts.
Ini adalah pertempuran fakta.
A good litigation attorney lives in the details.
Peguam litigasi yang baik hidup dalam butirannya.
We haven't even scratched the surface.
Kami tidak menconteng permukaan.
If we can't win in the ring--
Jika kita tidak boleh menang di gelanggang--
We crush them outside the ring?
Kami menghancurkan mereka di luar gelanggang?
Go find something that strengthens our leverage.
Pergi cari sesuatu yang menguatkan leverage kami.
Yes, sir! I'll do my best!
Ya, tuan! Saya akan buat yang terbaik!
Okay.
Okay.
Hey.
Hei.
Yes, sir.
Ya, tuan.
These are attorneys Ji Guk-hyeon and Kang Hyo-min.
Mereka ialah peguam Ji Guk-hyeon dan Kang Hyo-min.
I see.
saya nampak.
I brought them here to get the specifics of the case.
Saya membawa mereka ke sini untuk mendapatkan butiran kes itu.
Okay.
Okay.
I have a meeting to get to.
Saya ada mesyuarat untuk pergi.
Mr. Yoon.
Encik Yoon.
I don't mean to be sexist…
Saya tidak bermaksud seksis…
but given the subject matter,
tetapi memandangkan perkara itu,
I feel uncomfortable around a female attorney.
Saya berasa tidak selesa dengan peguam wanita.
Please don't get me wrong.
Tolong jangan salah faham.
Some of the terms are awkward to say out loud.
Beberapa istilah adalah janggal untuk disebut dengan lantang.
Plus, I get shy easily, so I'm not good with my words.
Tambahan pula, saya mudah malu, jadi saya tidak pandai berkata-kata.
I'll be outside.
Saya akan berada di luar.
I'll get the details from Mr. Ji later.
Nanti saya dapatkan butiran daripada Encik Ji.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's fine.
tak mengapa.
You can talk to me.
Awak boleh bercakap dengan saya.
He just treated you as a woman, not as his attorney.
Dia hanya melayan kamu sebagai seorang wanita, bukan sebagai peguamnya.
How can you back down so easily?
Bagaimana anda boleh berundur dengan mudah?
Can you really defend others when you can't even defend yourself?
Bolehkah anda benar-benar membela orang lain sedangkan anda sendiri tidak dapat mempertahankan diri?
Jeez.
Ya ampun.
What can I do? That was the client's wish.
Apa yang boleh saya buat? Itu adalah kehendak pelanggan.
What am I supposed to do?
Apa yang saya patut buat?
What's wrong?
apa salahnya
Hi.
Hai.
He's prickly, right?
Dia berduri, kan?
Yes.
ya.
He seems cold, but he's kind.
Dia nampak dingin, tapi dia baik hati.
No way.
tak boleh.
You were good from the start, so you never saw his rough side.
Anda baik dari awal, jadi anda tidak pernah melihat sisi kasarnya.
Not at all.
Tidak sama sekali.
When I was in law school,
Semasa saya di sekolah undang-undang,
I was Mr. Yoon's paralegal for over three years.
Saya adalah paralegal Encik Yoon selama lebih tiga tahun.
You were?
Anda pernah?
He and I go way back.
Dia dan saya pergi jauh ke belakang.
Good luck.
Semoga berjaya.
Paralegal…
Paralegal…
Yoon?
Yoon?
What did Mr. Park say?
Apa yang Encik Park cakap?
I don't get what he's saying at all.
Saya tidak faham apa yang dia katakan sama sekali.
Didn't you talk to him for two hours?
Adakah anda tidak bercakap dengannya selama dua jam?
Exactly. He kept going on about useless stuff.
Tepat sekali. Dia terus bercakap tentang perkara yang tidak berguna.
About what?
Tentang apa?
First, it was corruption in the integrated medical complex,
Pertama, ia adalah rasuah dalam kompleks perubatan bersepadu,
then something about the clinic being tied to someone powerful,
kemudian sesuatu tentang klinik itu terikat dengan seseorang yang berkuasa,
then how we have to expose everything about the fraud.
maka bagaimana kita perlu mendedahkan segala-galanya tentang penipuan itu.
Then the mention of a monster…
Kemudian sebutan tentang raksasa…
"Monster"?
"Raksasa"?
I have zero energy.
Saya mempunyai tenaga sifar.
Tell me more.
Beritahu saya lebih lanjut.
Hey.
Hei.
I'm sending you the recording. Listen to it yourself.
Saya menghantar rakaman kepada anda. Dengar sendiri.
Way to go, Ji Guk-hyeon!
Selamat maju jaya, Ji Guk-hyeon!
I did my best for you, colleague.
Saya melakukan yang terbaik untuk anda, rakan sekerja.
Thank you, colleague.
Terima kasih, rakan sekerja.
Ye-rim heard…
Ye-rim mendengar…
everything at the clinic.
semua benda kat klinik.
"What if it's a monster?"
"Bagaimana jika ia raksasa?"
Monster.
raksasa.
Mr. Park?
Encik Park?
This is Kang Hyo-min from Yullim.
Ini Kang Hyo-min dari Yullim.
Could I talk to you for a moment tomorrow?
Bolehkah saya bercakap dengan awak sebentar esok?
Isn't the male attorney coming?
Adakah peguam lelaki tidak datang?
No.
Tidak.
It's just you and me today.
Hanya awak dan saya hari ini.
The thing is, I…
Perkaranya, saya…
Sex, testicular cancer, infertility, sperm…
Seks, kanser testis, ketidaksuburan, sperma…
They're simply terms used to specify and differentiate.
Ia hanyalah istilah yang digunakan untuk menentukan dan membezakan.
Do you know what my professor said the moment she walked in
Adakah anda tahu apa yang dikatakan oleh profesor saya ketika dia masuk
on the first day of my law school class on sex crimes?
pada hari pertama kelas sekolah undang-undang saya mengenai jenayah seks?
Penis, vagina…
Zakar, faraj…
- Penetration. - Oral sex.
- Penembusan. - Seks oral.
Anal sex.
Seks dubur.
After repeating them three times, she said…
Selepas mengulanginya tiga kali, dia berkata…
"Here, these words are not to be spoken with emotion
"Di sini, kata-kata ini tidak boleh diucapkan dengan emosi
or embarrassment."
atau malu."
"They're just nouns used to describe a case."
"Itu hanya kata nama yang digunakan untuk menerangkan kes."
I guess I should have thought that through.
Saya rasa saya sepatutnya memikirkannya.
If it's okay, shall we talk?
Kalau boleh, boleh kita bincang?
Okay, let's do that.
Baiklah, mari buat itu.
Yes?
ya?
What is it?
Apa itu?
I found the game changer.
Saya menemui penukar permainan.
The case of Mr. Park's destroyed sperm.
Kes sperma Mr Park yang musnah.
COURT
MAHKAMAH
Defense counsel, are you filing a countersuit?
Peguam bela, adakah anda memfailkan saman balas?
HOSEON FERTILITY CLINIC PROPERTY DAMAGE CASE
KES KEROSAKAN HARTA KLINIK KESUBURAN HOSEON
Yes, Your Honor.
Ya, Yang Berhormat.
The plaintiff had a duty
Plaintif mempunyai kewajipan
to store the defendant's sperm with the care expected of a prudent manager.
untuk menyimpan sperma defendan dengan penjagaan yang diharapkan daripada pengurus yang berhemat.
However, the plaintiff violated the duty of care
Walau bagaimanapun, plaintif telah melanggar kewajipan penjagaan
and destroyed the defendant's sperm.
dan memusnahkan sperma defendan.
And we're claiming 500 million won in damages.
Dan kami menuntut ganti rugi 500 juta won.
- What? 500 million? - What?
- Apa? 500 juta? - Apa?
Did you say 500 million?
Adakah anda berkata 500 juta?
Yes, Your Honor.
Ya, Yang Berhormat.
We demand 500 million won.
Kami menuntut 500 juta won.
Plaintiff's counsel, what do you say?
Peguam Plaintif, apa yang anda katakan?
We admit the sperm was lost due to negligence.
Kami akui sperma hilang kerana kecuaian.
But even with the defendant's situation,
Tetapi walaupun dengan situasi defendan,
the damages should not exceed 20 million won.
ganti rugi tidak boleh melebihi 20 juta won.
A countersuit of 500 million won borders on absurdity.
Saman balas 500 juta won bersempadan dengan kemustahilan.
This court is not a stage for theatrics.
Gelanggang ini bukan pentas teater.
What a load of crap…
Betapa besarnya beban…
Counsel, this is a courtroom.
Peguam, ini adalah bilik mahkamah.
Your Honor,
Yang Berhormat,
you heard the defendant's argument.
anda mendengar hujah defendan.
The claim itself is unfounded,
Tuntutan itu sendiri tidak berasas,
and the sum of 500 million won is clearly unreasonable.
dan jumlah 500 juta won jelas tidak munasabah.
Clarify why the defendant is demanding
Jelaskan mengapa defendan menuntut
500 million won.
500 juta won.
It's simple.
Mudah sahaja.
Under a deposit contract, if an item worth 500 million won is lost
Di bawah kontrak deposit, jika item bernilai 500 juta won hilang
due to the custodian's fault during the deposit period,
disebabkan oleh kesalahan penjaga semasa tempoh deposit,
they are liable to compensate
mereka bertanggungjawab untuk membayar pampasan
the full amount under the terms of the deposit.
jumlah penuh di bawah terma deposit.
So you're saying the defendant's sperm
Jadi anda mengatakan sperma defendan
is worth 500 million won?
adakah bernilai 500 juta won?
Yes, Your Honor.
Ya, Yang Berhormat.
Defense counsel,
Peguambela,
submit proof to justify the 500 million won amount.
mengemukakan bukti untuk mewajarkan jumlah 500 juta won.
I will, Your Honor.
Saya akan, Yang Berhormat.
I request a party examination of the defendant, Mr. Park Gi-beom.
Saya meminta pemeriksaan pihak terhadap defendan, Encik Park Gi-beom.
Why did you damage the plaintiff's property?
Mengapa anda merosakkan harta plaintif?
When I heard my sperm was ruined…
Apabila saya mendengar sperma saya rosak…
I don't know.
saya tak tahu.
I was so…
saya begitu…
Is the loss of sperm really something to be that devastated about?
Adakah kehilangan sperma benar-benar sesuatu yang amat mendukacitakan?
Sperm can be produced continuously.
Sperma boleh dihasilkan secara berterusan.
No, it cannot.
Tidak, tidak boleh.
I'm infertile.
saya mandul.
I…
saya…
A year ago,
Setahun yang lalu,
I got testicular cancer.
Saya mendapat kanser testis.
They told me I needed surgery right away.
Mereka memberitahu saya saya memerlukan pembedahan segera.
The doctor said
Kata doktor
I'd make a full recovery after the surgery,
Saya akan pulih sepenuhnya selepas pembedahan,
but I might become infertile.
tetapi saya mungkin menjadi mandul.
I see.
saya nampak.
When I heard that…
Apabila saya mendengar itu…
My mind went blank.
Fikiran saya menjadi kosong.
Because…
Kerana…
my wife,
isteri saya,
who was my fiancée at the time,
siapa tunang saya pada masa itu,
wanted a child more than anything.
inginkan anak lebih dari segalanya.
Wanting a child is understandable for any couple.
Mahukan anak memang boleh difahami oleh mana-mana pasangan.
You sounded especially desperate. Is there a reason?
Anda terdengar sangat terdesak. Ada sebab?
There is.
ada.
To tell you the truth…
Untuk memberitahu anda kebenaran…
The woman who just entered the courtroom…
Wanita yang baru masuk ke mahkamah…
is my wife.
ialah isteri saya.
What happened to her face?
Apa dah jadi dengan muka dia?
That's my wife.
Itu isteri saya.
She's the most beautiful and precious person to me.
Dia orang yang paling cantik dan berharga bagi saya.
That's my wife.
Itu isteri saya.
Has your wife made a decision?
Adakah isteri anda sudah membuat keputusan?
Not yet.
belum lagi.
I'm not sure about putting Ye-rim out there.
Saya tidak pasti tentang meletakkan Ye-rim di luar sana.
It just feels like I'm turning her into a spectacle to save myself.
Rasanya seperti saya mengubahnya menjadi cermin mata untuk menyelamatkan diri.
Where is she now?
Di mana dia sekarang?
Ms. Lee,
Cik Lee,
can you hear me?
boleh awak dengar saya?
If you're embarrassed to stand in front of people,
Jika anda malu untuk berdiri di hadapan orang ramai,
what's truly embarrassing
apa yang benar-benar memalukan
isn't your appearance.
bukan rupa awak.
What's truly embarrassing
Apa yang benar-benar memalukan
is you shrinking yourself under the gaze of people who don't matter to you
adakah anda mengecilkan diri anda di bawah pandangan orang yang tidak penting bagi anda
and trapping yourself in the words
dan menjebak diri anda dalam kata-kata
of those who spew them out like waste.
orang-orang yang memuntahkannya seperti sampah.
Their stares
Pandangan mereka
and words
dan perkataan
carry no meaning,
tiada makna,
no value, and no responsibility.
tiada nilai, dan tiada tanggungjawab.
No one can speak for you, Ms. Lee.
Tiada siapa yang boleh bercakap untuk anda, Cik Lee.
Only you can do it.
Hanya anda boleh melakukannya.
Please fight alongside the person you love.
Tolong berjuang bersama orang yang anda sayang.
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
Let's go.
jom pergi.
Order!
Pesanan!
COURT IN SESSION
MAHKAMAH DALAM SESI
Three years ago, my wife suffered
Tiga tahun lalu, isteri saya menderita
severe burns to her face and body in an unexpected accident.
melecur teruk di muka dan badannya dalam kemalangan yang tidak dijangka.
It was a tragic accident that happened
Ia adalah kemalangan tragis yang berlaku
just as we were planning our wedding.
sama seperti kami merancang perkahwinan kami.
Will you marry me?
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
My wife, who was my fiancée at the time,
Isteri saya, yang merupakan tunangan saya pada masa itu,
suffered severe burns to her face and body.
mengalami melecur teruk di muka dan badan.
It was incredibly hard on her.
Ia amat sukar baginya.
Ye-rim!
Ye-rim!
She said she couldn't bear looking like a monster…
Dia berkata dia tidak tahan kelihatan seperti raksasa…
and disappeared, saying she wanted to break up with me.
dan hilang, mengatakan dia mahu berpisah dengan saya.
She even tried…
Dia pun mencuba…
to take her own life.
untuk mengambil nyawanya sendiri.
Please help me.
Tolong bantu saya.
Still, I couldn't let her go.
Namun, saya tidak dapat melepaskannya.
Gi-beom!
Gi-beom!
Please!
Tolonglah!
Just go.
Pergi sahaja.
Because to me, she was still the person…
Kerana bagi saya, dia tetap orangnya…
I'm begging you.
Saya merayu awak.
…I knew and loved.
…Saya tahu dan suka.
I didn't want to lose her,
Saya tidak mahu kehilangan dia,
so I followed her persistently.
jadi saya mengikutinya dengan gigih.
She would run, and I would chase after her.
Dia akan berlari, dan saya akan mengejarnya.
Then I'd find her again.
Kemudian saya akan mencari dia lagi.
After all that chasing and pleading,
Selepas semua mengejar dan merayu,
we finally got back together.
akhirnya kami kembali bersama.
Listen carefully, Ye-rim.
Dengar baik-baik, Ye-rim.
People will always stare at you.
Orang akan sentiasa merenung anda.
They'll also see me.
Mereka juga akan melihat saya.
And they'll notice…
Dan mereka akan perasan…
the way I'm looking at you.
cara saya melihat awak.
They'll envy you
Mereka akan iri hati anda
because you're loved in a way…
kerana anda disayangi dengan cara…
they've never known.
mereka tidak pernah tahu.
Hold your head high and look at me.
Pegang kepala awak tinggi-tinggi dan pandang saya.
I heard their black tea is really good.
Saya dengar teh hitam mereka memang sedap.
I know you love black tea.
Saya tahu awak suka teh hitam.
I was panicking earlier, but I still looked for a place you'd like,
Saya panik tadi, tetapi saya masih mencari tempat yang awak suka,
just to treat you to something delicious.
hanya untuk menjamu anda dengan sesuatu yang lazat.
Thank you.
terima kasih.
Let's start over.
Mari kita mulakan semula.
Kang Hyo-min, my darling,
Kang Hyo-min, sayangku,
will you marry me?
sudikah awak berkahwin dengan saya?
I have something to say.
Saya ada sesuatu nak cakap.
You're making me nervous.
Awak buat saya gementar.
What is it?
Apa itu?
Here's the black tea you ordered.
Ini teh hitam yang anda pesan.
You never know how strong a tea bag is until you put it in hot water.
Anda tidak pernah tahu betapa kuatnya uncang teh sehingga anda memasukkannya ke dalam air panas.
You can't tell how strong a tea bag is just by looking at it.
Anda tidak dapat mengetahui betapa kuatnya uncang teh hanya dengan melihatnya.
The moment hot water touches the tea bag,
Saat air panas menyentuh uncang teh,
a deep orange bloom unfurls from the tea bag.
bunga oren dalam terbentang dari uncang teh.
That's when it really shows its strength.
Ketika itulah ia benar-benar menunjukkan kekuatannya.
So, what is it that you want to say?
Jadi, apa yang anda ingin katakan?
I'm not an only child.
Saya bukan anak tunggal.
What?
apa?
I have an identical twin sister.
Saya mempunyai seorang adik kembar seiras.
My sister was born with a genetic hearing impairment.
Kakak saya dilahirkan dengan cacat pendengaran genetik.
You're kidding, right?
Awak bergurau kan?
My mom has three brothers and a sister.
Ibu saya mempunyai tiga orang abang dan seorang kakak.
My aunt and her husband are hearing-impaired.
Makcik dan suaminya cacat pendengaran.
My sister was adopted by my aunt when she was five.
Kakak saya telah menjadi anak angkat oleh ibu saudara saya ketika dia berumur lima tahun.
I guess my parents thought it'd be better for her
Saya rasa ibu bapa saya fikir ia lebih baik untuknya
to grow up with my aunt rather than among hearing people.
untuk membesar dengan makcik saya daripada di kalangan orang yang mendengar.
So, what are you going to do?
Jadi, apa yang anda akan lakukan?
I need to think about this.
Saya perlu memikirkan perkara ini.
What is there to think about?
Apa yang perlu difikirkan?
Are you saying you will abandon her
Adakah anda mengatakan anda akan meninggalkannya
because she's hearing-impaired?
kerana dia cacat pendengaran?
Watch what you're saying.
Perhatikan apa yang anda katakan.
Your mother has a point.
Ibu awak ada betulnya.
My sister doesn't have a child, and she wants to adopt.
Kakak saya tidak mempunyai anak, dan dia mahu mengambil anak angkat.
It might be better for my sister's family to raise her…
Mungkin lebih baik keluarga kakak saya membesarkannya…
rather than us hearing people.
daripada kita mendengar orang.
So you're saying
Jadi awak cakap
we'll keep Hyo-min, who's perfectly fine,
kami akan menjaga Hyo-min, yang baik-baik saja,
but send Hyo-ju away to your sister…
tetapi hantar Hyo-ju pergi kepada kakak anda…
because she's disabled.
kerana dia cacat.
My sister and I looked so alike.
Saya dan adik saya kelihatan sangat serupa.
Even our parents used to get us mixed up sometimes.
Ibu bapa kita pun kadang-kadang buat kita kacau.
The only difference was our hair.
Satu-satunya perbezaan adalah rambut kami.
I had a short bob,
Saya mempunyai bob pendek,
and my sister had long hair.
dan kakak saya berambut panjang.
I think Mom and Dad did that on purpose
Aku rasa mak dan ayah sengaja buat macam tu
so they wouldn't mix us up.
supaya mereka tidak mencampur adukkan kami.
KANG HYO-MIN
KANG HYO-MIN
That day, I thought if we looked exactly the same,
Hari itu, saya fikir jika kita kelihatan sama,
they wouldn't be able to send her away.
mereka tidak akan dapat menghantarnya pergi.
That's why
sebab tu
I cut her hair and made a big mess.
Saya memotong rambutnya dan membuat kekacauan besar.
No! Don't take Hyo-ju away!
Tidak! Jangan bawa Hyo-ju pergi!
Don't take Hyo-ju away!
Jangan bawa Hyo-ju pergi!
Let me get this straight.
Biar saya betulkan ini.
Your identical twin has a hereditary hearing disability,
Kembar seiras anda mempunyai kecacatan pendengaran keturunan,
and she was adopted by your aunt,
dan dia telah diambil sebagai anak angkat oleh ibu saudara kamu,
who is also hearing-impaired.
yang juga cacat pendengaran.
And you're telling me all this just now?
Dan awak beritahu saya semua ini tadi?
I wasn't trying to hide it.
Saya tidak cuba menyembunyikannya.
I never found the right moment.
Saya tidak pernah menemui saat yang sesuai.
Give me some time to think.
Beri saya sedikit masa untuk berfikir.
Time to think?
Masa untuk berfikir?
I need some time to process this new information.
Saya memerlukan sedikit masa untuk memproses maklumat baharu ini.
Okay.
Okay.
Let's go before traffic gets bad.
Jom pergi sebelum trafik teruk.
Let's have dinner some other time. I'm swamped with work.
Mari kita makan malam lain kali. Saya dimasuki kerja.
The same goes for love.
Begitu juga dengan cinta.
You won't know how strong it is
Anda tidak akan tahu betapa kuatnya ia
until it's tested in boiling water.
sehingga ia diuji dalam air mendidih.
After all my pleading and chasing,
Selepas semua rayuan dan pengejaran saya,
we began talking about getting married again.
kami mula bercakap tentang berkahwin lagi.
But while preparing for the wedding,
Tetapi semasa membuat persiapan untuk perkahwinan,
even while trying on wedding dresses,
walaupun semasa mencuba gaun pengantin,
Ye-rim couldn't bring herself to look in the mirror.
Ye-rim tidak dapat menahan diri untuk melihat cermin.
Then…
Kemudian…
- Gi-beom, let's go. - Ye-rim.
- Gi-beom, mari kita pergi. - Ye-rim.
Ye-rim.
Ye-rim.
My wife started to get better.
Isteri saya mula sihat.
It may have been Seo-yeon,
Ia mungkin Seo-yeon,
our niece.
anak saudara kami.
I think it started when my wife's younger sister had a daughter.
Saya rasa ia bermula apabila adik isteri saya mempunyai seorang anak perempuan.
Seeing Seo-yeon, the spitting image of her sister,
Melihat Seo-yeon, imej meludah kakaknya,
she slowly began to brighten up, filled with hope
dia perlahan-lahan mula cerah, penuh dengan harapan
that she could one day have a child
bahawa dia suatu hari nanti boleh mempunyai anak
who resembled…
yang menyerupai…
the way she looked before the burns.
cara dia melihat sebelum melecur.
Everything started…
Segalanya bermula…
to brighten up miraculously.
untuk mencerahkan secara ajaib.
Then,
Kemudian,
I got diagnosed with testicular cancer a month before our wedding.
Saya telah disahkan menghidap kanser testis sebulan sebelum perkahwinan kami.
I had to get surgery immediately, or it could have been life-threatening.
Saya terpaksa menjalani pembedahan dengan segera, atau ia boleh mengancam nyawa.
The doctor said I could make a full recovery…
Doktor kata saya boleh pulih sepenuhnya...
but I could become infertile.
tetapi saya boleh menjadi mandul.
I knew
saya tahu
how desperately my wife wanted to have a child,
betapa terdesaknya isteri saya ingin mempunyai anak,
so I was devastated.
jadi saya hancur.
But my wife…
Tapi isteri saya…
was actually calmer than I was.
sebenarnya lebih tenang daripada saya.
She said it was okay.
Dia kata tak apa.
She reassured me.
Dia meyakinkan saya.
She said that thanks to technology these days,
Dia berkata terima kasih kepada teknologi hari ini,
we could store the sperm and get the surgery.
kita boleh menyimpan sperma dan menjalani pembedahan.
So we went…
Jadi kami pergi…
to Hoseon Fertility Clinic, which claimed to be
ke Klinik Kesuburan Hoseon, yang mendakwa
the best in the field.
yang terbaik dalam bidang tersebut.
TOP INFERTILITY SPECIALISTS
PAKAR KESUBURAN TOP
Sperm freezing may sound complicated,
Pembekuan sperma mungkin terdengar rumit,
but it really isn't.
tetapi sebenarnya tidak.
It's a very simple procedure.
Ia satu prosedur yang sangat mudah.
The coordinator explained everything clearly and professionally.
Penyelaras menerangkan semuanya dengan jelas dan profesional.
SPERM FREEZING
PEMBEKUAN SPERMA
Above all,
Di atas semua,
they said they had the world's best preservation clinic.
mereka berkata mereka mempunyai klinik pemeliharaan terbaik di dunia.
I knew this was it after the consultation.
Saya tahu ini adalah selepas perundingan.
There was no reason to hesitate.
Tidak ada sebab untuk teragak-agak.
So we made a decision on the spot.
Jadi kami membuat keputusan di tempat kejadian.
We truly believed Hoseon Clinic would live up to its reputation
Kami benar-benar percaya Klinik Hoseon akan memenuhi reputasinya
and take care of everything, just as sincerely as we hoped.
dan menjaga segala-galanya, sama ikhlas seperti yang kita harapkan.
OPERATING ROOM
BILIK OPERASI
- After leaving the sperm in their care… - It'll be fine.
- Selepas meninggalkan sperma dalam jagaan mereka... - Tidak apa-apa.
…I could go into surgery with a little more peace of mind.
…Saya boleh menjalani pembedahan dengan sedikit ketenangan fikiran.
The surgery went very well.
Pembedahan berjalan dengan baik sekali.
I'm so glad. Thank you, Doctor.
Saya sangat gembira. Terima kasih, Doktor.
But…
Tetapi…
But as feared,
Tetapi seperti yang ditakuti,
I became infertile.
Saya menjadi mandul.
Even so, we weren't too discouraged.
Walaupun begitu, kami tidak terlalu patah semangat.
Hoseon Fertility Clinic still had
Klinik Kesuburan Hoseon masih ada
the sperm we had entrusted to them.
sperma yang telah kami amanahkan kepada mereka.
But…
Tetapi…
The sperm got ruined.
Sperma telah rosak.
Due to the plaintiff's careless handling…
Disebabkan oleh pengendalian plaintif yang cuai…
WITNESS STAND
BERDIRI SAKSI
Everything fell apart.
Semuanya runtuh.
The person I love…
Orang yang saya sayang…
has endured unimaginable pain…
telah menanggung kesakitan yang tidak dapat dibayangkan…
just with the hope of having a child who resembles her.
hanya dengan harapan mendapat anak yang menyerupainya.
I was so afraid…
Saya sangat takut…
she might leave me again.
dia mungkin meninggalkan saya lagi.
But Hoseon Fertility Clinic…
Tetapi Klinik Kesuburan Hoseon…
Instead of apologizing to us…
Daripada meminta maaf kepada kami…
I said we'd do the procedure again.
Saya kata kita akan buat prosedur sekali lagi.
We'll cover the cost.
Kami akan menanggung kosnya.
What?
apa?
Do you hear yourself?
Adakah anda mendengar sendiri?
I told you. I'm infertile!
saya dah beritahu awak. saya mandul!
But this is not our fault.
Tetapi ini bukan salah kami.
- Look. - Please stop making a scene.
- Lihat. - Tolong berhenti membuat adegan.
- You people are crazy! - Gi-beom, let's just…
- Kamu orang gila! - Gi-beom, mari kita…
talk outside, okay?
cakap kat luar, okay?
They were whispering among themselves.
Mereka berbisik sesama sendiri.
Let's go for now.
Mari pergi buat masa ini.
Look at her. How can she have a baby?
Tengok dia. Macam mana dia boleh dapat anak?
What if the baby turns out to be a monster?
Bagaimana jika bayi itu menjadi raksasa?
Don't be stupid.
Jangan jadi bodoh.
She can't have always been that way.
Dia tidak boleh selalu begitu.
Then will the baby look fine?
Kemudian adakah bayi akan kelihatan sihat?
I think so.
Saya rasa begitu.
Still, it's better off this way. The mother is a monster.
Namun, lebih baik dengan cara ini. Ibu adalah raksasa.
They called an unborn child a monster.
Mereka memanggil anak yang belum lahir sebagai raksasa.
Hearing that made my wife
Mendengar itu membuatkan isteri saya
retreat from the world once more.
berundur dari dunia sekali lagi.
I see.
saya nampak.
That's why you made a scene.
Itulah sebabnya anda membuat adegan.
Isn't that Mr. Hwang, a reporter from Hansang Daily?
Bukankah itu Encik Hwang, wartawan Hansang Daily?
Damn it, you have got to be kidding me.
Alamak, awak mesti bergurau dengan saya.
Pursuant to Article 393 of the Civil Act,
Menurut Perkara 393 Akta Sivil,
damages from a breach of obligation are, as a rule, limited to ordinary damages.
ganti rugi daripada pelanggaran obligasi adalah, sebagai peraturan, terhad kepada ganti rugi biasa.
But if the obligor knew or could have known about special circumstances,
Tetapi jika orang yang berwajib tahu atau boleh mengetahui tentang keadaan khusus,
they're also liable for special damages.
mereka juga bertanggungjawab untuk ganti rugi khas.
The defendant repeatedly informed the plaintiff
Defendan berulang kali memaklumkan kepada plaintif
about his wife's burns,
tentang luka bakar isterinya,
the risk of infertility,
risiko ketidaksuburan,
and the potential that this would be their last batch of sperm.
dan potensi bahawa ini akan menjadi kumpulan terakhir sperma mereka.
Therefore, the plaintiff could have reasonably foreseen
Oleh itu, plaintif boleh meramalkan dengan munasabah
that failure to fulfill the duty of safekeeping would cause
bahawa kegagalan untuk memenuhi kewajipan penyimpanan akan menyebabkan
significant harm to the defendant.
kemudaratan yang ketara kepada defendan.
Therefore, compensation must be made
Oleh itu, pampasan mesti dibuat
for special damages, not ordinary damages.
untuk ganti rugi khas, bukan ganti rugi biasa.
What do we do now?
Apa yang kita buat sekarang?
Five hundred million won is impossible anyway.
Lima ratus juta won adalah mustahil.
A loss that took away one person's hope in life…
Kehilangan yang menghilangkan harapan seseorang dalam hidup…
A loss that stole their only chance to become parents…
Kehilangan yang mencuri satu-satunya peluang mereka untuk menjadi ibu bapa…
If you had to put a price on that loss, how much would it be?
Jika anda terpaksa meletakkan harga untuk kerugian itu, berapakah harganya?
Five hundred million won?
Lima ratus juta won?
Would that be enough?
Adakah itu sudah memadai?
Do you still believe the 500 million won
Adakah anda masih percaya 500 juta won
the defendant is asking for is excessive,
yang diminta oleh defendan adalah berlebihan,
considering the loss they suffered?
memandangkan kerugian yang mereka alami?
We would be cutting off our nose just to spite our face.
Kami akan memotong hidung hanya untuk memarahi muka kami.
Stop the lawsuit immediately.
Hentikan tuntutan mahkamah serta-merta.
Your Honor, we'd like to request a brief recess.
Yang Berhormat, kami ingin meminta rehat sebentar.
Granted.
Dibenarkan.
We will resume after a short recess.
Kami akan menyambung semula selepas rehat yang singkat.
Thank you.
terima kasih.
Mr. Yoon, I found the game changer.
Encik Yoon, saya jumpa penukar permainan.
The case of Mr. Park's destroyed sperm.
Kes sperma Mr Park yang musnah.
I get what you mean,
Saya faham maksud awak,
but even with the sperm loss
tetapi walaupun dengan kehilangan sperma
and burn injuries considered as special damages,
dan kecederaan terbakar dianggap sebagai ganti rugi khas,
isn't 500 million won too much?
bukankah 500 juta won terlalu banyak?
It is not.
Ia tidak.
We may be powerless in the ring,
Kita mungkin tidak berdaya di gelanggang,
but outside the ring, our power is news value.
tetapi di luar gelanggang, kuasa kita adalah nilai berita.
Our opponent is sensitive to public sentiment.
Lawan kita sensitif kepada sentimen orang ramai.
A court ruling was never what we were after from the start.
Keputusan mahkamah tidak pernah seperti yang kita cari dari awal.
It was about gaining leverage in the negotiation.
Ia adalah mengenai mendapatkan leverage dalam rundingan.
Excuse me.
maafkan saya.
Hello, Mr. Hwang. This is Lee Jin-woo from Yullim.
Hello, Encik Hwang. Ini Lee Jin-woo dari Yullim.
Yes, it's been a while.
Ya, sudah agak lama.
You see, we're in the middle of a personal lawsuit
Anda lihat, kami berada di tengah-tengah tuntutan mahkamah peribadi
against Hoseon Fertility Clinic,
terhadap Klinik Kesuburan Hoseon,
and the story is quite compelling.
dan ceritanya cukup menarik.
Let's have a word.
Mari kita bercakap.
Is Mr. Hwang from Hansang Daily part of your play?
Adakah Encik Hwang dari Hansang Daily sebahagian daripada drama anda?
Yes.
ya.
Your client poured billions into that medical complex project,
Pelanggan anda mencurahkan berbilion-bilion ke dalam projek kompleks perubatan itu,
but public sentiment's not in your favor.
tetapi sentimen awam tidak memihak kepada anda.
In this climate, one drop of fuel is all it takes.
Dalam iklim ini, hanya setitik bahan api yang diperlukan.
Classic case of overkill.
Kes klasik yang berlebihan.
Let's settle.
Jom settle.
What are the terms?
Apakah syarat-syaratnya?
This case must not be reported by any media outlet.
Kes ini tidak boleh dilaporkan oleh mana-mana media.
From this moment on, the defendant is not to discuss this case with anyone.
Mulai saat ini, defendan tidak akan membincangkan kes ini dengan sesiapa pun.
On that condition, we'll drop all civil and criminal charges at no cost.
Dengan syarat itu, kami akan menggugurkan semua pertuduhan sivil dan jenayah tanpa sebarang kos.
We'll take that.
Kami akan ambil itu.
However, this is on the condition that Hoseon pays Mr. Park
Namun, ini dengan syarat Hoseon membayar Encik Park
100 million won in damages.
100 juta won sebagai ganti rugi.
Do you think that makes any sense?
Adakah anda fikir itu masuk akal?
Or we could proceed.
Atau kita boleh teruskan.
Look.
Tengok.
To get 100 million after offsets,
Untuk mendapatkan 100 juta selepas offset,
the damages should be set at 500 million.
ganti rugi hendaklah ditetapkan pada 500 juta.
You know that's not feasible.
Anda tahu itu tidak boleh dilaksanakan.
In a lawsuit, it's not about who wins.
Dalam tuntutan mahkamah, ia bukan tentang siapa yang menang.
It's about who gets hurt less.
Ia mengenai siapa yang kurang terluka.
Well, then.
Nah, kemudian.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Fine, we'll take the deal.
Baiklah, kami akan menerima perjanjian itu.
Will you take care of Mr. Hwang?
Adakah anda akan menjaga Encik Hwang?
Do you have another story to feed him?
Adakah anda mempunyai cerita lain untuk memberinya makan?
Do you think I brought him here with no plan B?
Awak rasa saya bawa dia ke sini tanpa plan B?
I'll send over the settlement agreement.
Saya akan menghantar perjanjian penyelesaian.
If it's not signed within three days, the offer will be void.
Jika ia tidak ditandatangani dalam masa tiga hari, tawaran itu akan terbatal.
Okay.
Okay.
I'll explain inside.
Saya akan terangkan di dalam.
Please.
Tolonglah.
What?
apa?
I'm still reviewing the case, so I haven't written it yet.
Saya masih menyemak kes itu, jadi saya belum menulisnya lagi.
Look here.
Tengok sini.
I gave you three whole days.
Saya beri awak tiga hari penuh.
And today's the deadline.
Dan hari ini tarikh akhir.
That deadline was set unilaterally by you,
Tarikh akhir itu ditetapkan secara unilateral oleh anda,
and it was unreasonable from the start.
dan ia adalah tidak munasabah dari awal.
Even a first-year could have written it in half a day.
Malah tahun pertama boleh menulisnya dalam setengah hari.
I've looked it over, but it's a complicated case.
Saya telah melihatnya, tetapi ia adalah kes yang rumit.
I'll need more time.
Saya perlukan lebih banyak masa.
Tell me how it's so complicated.
Beritahu saya bagaimana ia begitu rumit.
I can't remember every detail.
Saya tidak ingat setiap butiran.
What's the key point?
Apakah perkara utama?
I'll need to look at the document.
Saya perlu melihat dokumen itu.
You said you read it!
Awak kata awak baca!
Yes.
ya.
I did,
saya buat,
but I don't have it with me, so I can't recall the details.
tetapi saya tidak mempunyainya, jadi saya tidak dapat mengingati butirannya.
Are you messing with me?
Awak kacau saya?
Why are you yelling at me?
Kenapa awak menjerit pada saya?
What?
apa?
This is workplace harassment.
Ini adalah gangguan di tempat kerja.
What's going on?
Apa yang berlaku?
What is it?
Apa itu?
I asked him to draft a statement for a simple case,
Saya memintanya merangka kenyataan untuk kes mudah,
but he missed the deadline.
tetapi dia terlepas tarikh akhir.
- And? - It's not exactly a difficult case.
- Dan? - Ia bukan kes yang sukar.
It was a half-day's task,
Ia adalah tugas setengah hari,
but he still didn't get the key points after three days,
tetapi dia masih tidak mendapat mata penting selepas tiga hari,
- so I-- - Okay.
- jadi saya-- - Okay.
- And? - Pardon?
- Dan? - Maaf?
Who are you to give a task to my associate and yell at him?
Siapa awak untuk memberi tugas kepada rakan sekerja saya dan menjerit kepadanya?
This place isn't a free shelter. He's acting like a salary thief--
Tempat ini bukan tempat perlindungan percuma. Dia berlagak seperti pencuri gaji--
What?
apa?
Salary thief?
pencuri gaji?
Yes, salary thief.
Ya, pencuri gaji.
You really are damn rude.
Anda benar-benar kurang ajar.
What I mean is…
Apa yang saya maksudkan ialah…
What's going on?
Apa yang berlaku?
Who said he could assign work to my associate?
Siapa kata dia boleh menugaskan kerja kepada rakan sekutu saya?
Did you say it was okay to do so?
Adakah anda mengatakan tidak mengapa untuk berbuat demikian?
Yes.
ya.
Associates without enough billable hours can be shared between teams.
Rakan sekerja tanpa masa yang boleh dibilkan yang mencukupi boleh dikongsi antara pasukan.
Says who?
Kata siapa?
The relevant committee says so.
Jawatankuasa berkenaan berkata demikian.
No wonder he doesn't know. He's always out playing golf.
Tak pasal-pasal dia tak tahu. Dia selalu keluar bermain golf.
That gives you the right to treat associates with low hours like this?
Itu memberi anda hak untuk melayan rakan sekerja dengan masa yang rendah seperti ini?
Yes.
ya.
I can't keep enabling a salary thief.
Saya tidak boleh terus membolehkan pencuri gaji.
Did you two set this up?
Adakah kamu berdua menetapkan ini?
There's no excuse for that kind of verbal attack.
Tiada alasan untuk serangan lisan seperti itu.
Using phrases like "salary thief" is just plain disrespectful.
Menggunakan frasa seperti "pencuri gaji" adalah sangat tidak sopan.
It's your behavior that creates
Tingkah laku anda yang mencipta
the perfect environment for parasites like that to thrive.
persekitaran yang sempurna untuk parasit seperti itu untuk berkembang maju.
I can smell the rot of corruption coming from you.
Saya dapat menghidu busuk rasuah yang datang daripada anda.
I'm worried it might affect my associates too.
Saya bimbang ia mungkin menjejaskan rakan sekerja saya juga.
That's some strong language you're using.
Itulah bahasa yang kuat yang anda gunakan.
You clearly don't know whose son Na Dong-su is.
Anda jelas tidak tahu anak siapa Na Dong-su.
Can you handle the consequences?
Bolehkah anda menangani akibatnya?
Let's base our sales on actual competence.
Mari kita asaskan jualan kita pada kecekapan sebenar.
And stop dragging in a bunch of salary thieves.
Dan berhenti mengheret sekumpulan pencuri gaji.
Yoon Seok-hoon!
Yoon Seok-hoon!
How could grinders like you
Bagaimana pengisar boleh menyukai anda
ever understand how rainmakers like us feel, right?
pernah faham perasaan pembuat hujan seperti kita kan?
That's why you'll never be anything more than a grinder.
Itulah sebabnya anda tidak akan menjadi lebih daripada penggiling.
Who is that?
Siapakah itu?
Ko Tae-seop?
Ko Tae-seop?
Don't you know?
tahu tak?
He's the son of a named partner.
Dia anak kepada pasangan yang bernama.
- Which one? - What's the English name of Yullim?
- Yang mana satu? - Apakah nama Inggeris Yullim?
Shin, Ko & Kim.
Shin, Ko & Kim.
Exactly. He's the son of "Ko."
Tepat sekali. Dia anak kepada "Ko."
Right, Attorney Ko Seung-cheol.
Betul, Peguam Ko Seung-cheol.
What do "grinder" and "rainmaker" mean?
Apakah maksud "pengisar" dan "pembuat hujan"?
Rainmakers are attorneys in sales positions
Rainmakers adalah peguam dalam jawatan jualan
who bring in new cases.
yang membawa masuk kes baru.
And grinders are the attorneys
Dan penggiling adalah peguam
who handle the cases brought in by others.
yang mengendalikan kes yang dibawa oleh orang lain.
When you come from a good family like Mr. Na,
Apabila anda datang daripada keluarga yang baik seperti Encik Na,
just existing is enough to earn respect.
hanya wujud sudah cukup untuk mendapat penghormatan.
You wouldn't know that, would you?
Anda tidak akan tahu itu, bukan?
Right.
Betul.
So that's what rainmaker means?
Jadi itu maksud rainmaker?
Hijacking companies that came to us for our competence,
Merampas syarikat yang datang kepada kami untuk kecekapan kami,
slapping your name on the deal
menampar nama anda pada perjanjian itu
just because you have an acquaintance there,
hanya kerana anda mempunyai seorang kenalan di sana,
and landing contracts by dragging in salary thieves?
dan mendarat kontrak dengan mengheret pencuri gaji?
Watch what you say.
Perhatikan apa yang anda katakan.
You little…
awak kecil…
Don't get worked up.
Jangan sibuk.
- That only means you admit it. - How dare you--
- Itu hanya bermakna anda mengakuinya. - Beraninya awak--
Let me.
biar saya.
Do you think your competence is your power?
Adakah anda fikir kecekapan anda adalah kuasa anda?
Don't get cocky just because you're good.
Jangan sombong hanya kerana anda baik.
It's not that big a deal.
Ia bukan masalah besar.
You could end up like your mentor.
Anda boleh berakhir seperti mentor anda.
Do you want me to send you
Awak nak saya hantar awak
to a small company as their in-house counsel?
kepada sebuah syarikat kecil sebagai peguam dalaman mereka?
A lot of people are watching.
Ramai yang memerhati.
So are you admitting it publicly?
Jadi adakah anda mengakuinya secara terbuka?
Admit what?
Mengaku apa?
That you schemed to have
Itu anda merancang untuk memilikinya
Attorney Kwon Na-yeon pushed out to a small company
Peguam Kwon Na-yeon menolak ke sebuah syarikat kecil
as their in-house counsel?
sebagai peguam dalaman mereka?
Attorney Kwon Na-yeon?
Peguam Kwon Na-yeon?
The one who won the Legal Award two years ago?
Yang memenangi Anugerah Undang-undang dua tahun lalu?
Yes.
ya.
Kwon Na-yeon.
Kwon Na-yeon.
Her name itself is a brand.
Nama dia sendiri adalah jenama.
Jeez.
Ya ampun.
What an arrogant prick.
Congkak sungguh cucuk.
Are you seriously letting him act that way?
Adakah anda serius membiarkan dia bertindak sedemikian?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
I need to show him who's backing me.
Saya perlu menunjukkan kepadanya siapa yang menyokong saya.
That jerk.
jerkah itu.
You're representing Hansu Marine
Anda mewakili Hansu Marine
in an international arbitration case against the global energy company Mobiler.
dalam kes timbang tara antarabangsa terhadap syarikat tenaga global Mobiler.
In cross-border deals, arbitration is often preferred over litigation nowadays.
Dalam perjanjian rentas sempadan, timbang tara selalunya diutamakan berbanding litigasi pada masa kini.
KWON NA-YEON
KWAN NA-YEON
What is the reason for that?
Apakah sebabnya?
Companies prefer arbitration over litigation
Syarikat lebih suka timbang tara berbanding litigasi
because it's private, faster,
kerana ia peribadi, lebih cepat,
and offers more procedural flexibility.
dan menawarkan lebih fleksibiliti prosedur.
It's also easier to enforce internationally,
Ia juga lebih mudah untuk dikuatkuasakan di peringkat antarabangsa,
and the rulings are final and binding.
dan ketetapan adalah muktamad dan mengikat.
I see.
Saya faham.
I guess this case could be
Saya rasa kes ini boleh jadi
a great reference for Yullim Law Firm as well.
rujukan yang bagus untuk Firma Guaman Yullim juga.
How was it received internally?
Bagaimanakah ia diterima secara dalaman?
Hey, Seol-a.
Hei, Seol-a.
I'm swamped with work now.
Saya dimasuki kerja sekarang.
My friend is going on a blind date with a lawyer.
Kawan saya pergi blind date dengan peguam.
She knows you're my roommate and a lawyer,
Dia tahu awak rakan sebilik saya dan seorang peguam,
so she asked me to check his reputation.
jadi dia meminta saya untuk memeriksa reputasinya.
Fine. Give me his name.
baiklah. Berikan saya namanya.
I'll ask around after I finish work.
Saya akan bertanya selepas saya selesai kerja.
Well, it's…
Nah, ia…
Out with it.
Keluar dengannya.
I have an urgent task--
Saya ada tugas mendesak--
It's Han Seong-chan from Lee & Seo Law Firm.
Ia Han Seong-chan dari Firma Undang-undang Lee & Seo.
She's going on a blind date with Han Seong-chan.
Dia akan pergi dating buta dengan Han Seong-chan.
What?
apa?
I wish there were a copyright on the word "love"
Saya harap ada hak cipta pada perkataan "cinta"
so people like you wouldn't be able to use it carelessly.
jadi orang seperti anda tidak akan dapat menggunakannya secara sembarangan.
Let's talk for a minute.
Jom bincang sekejap.
You. Good luck dating him.
awak. Nasib baik berkenalan dengan dia.
He's an asshole.
Dia orang bodoh.
Who is that hearing-impaired woman?
Siapakah wanita cacat pendengaran itu?
Do you know her?
Adakah anda mengenalinya?
Can I use the hot water?
Bolehkah saya menggunakan air panas?
I asked if I could use the hot water.
Saya bertanya sama ada saya boleh menggunakan air panas.
Sure.
pasti.
What are you doing at this hour?
Apa yang anda lakukan pada jam ini?
Any urgent work?
Ada kerja mendesak?
The Sammun Construction unjust enrichment brief
Taklimat pengayaan tidak adil Sammun Construction
is due tomorrow morning.
esok pagi.
Would you like some tea?
Adakah anda mahu minum teh?
Yes, please.
Ya, tolong.
Thank you.
terima kasih.
Mr. Park Gi-beom is a great guy.
Encik Park Gi-beom ialah lelaki yang hebat.
I hope they live happily ever after.
Saya harap mereka hidup bahagia selamanya.
How would you feel if you were in that situation?
Apakah perasaan anda jika anda berada dalam situasi itu?
Mr. Park's wife…
Isteri Encik Park…
How would I feel
Bagaimana perasaan saya
if my partner suffered burns on her face and all over her body?
jika pasangan saya melecur di muka dan seluruh badannya?
Yes.
ya.
I'd go nuts from heartbreak.
Saya akan menjadi gila kerana patah hati.
Would you turn away from her?
Adakah anda akan berpaling daripada dia?
When the looks or circumstances of your loved one change,
Apabila rupa atau keadaan orang yang anda sayangi berubah,
your love changes as well.
cinta awak juga berubah.
Do you honestly believe that?
Adakah anda benar-benar percaya itu?
I hope that's not the case,
Saya harap tidak begitu,
but I get it.
tetapi saya faham.
I'd love to say that's not true,
Saya suka mengatakan itu tidak benar,
but I'm not sure either.
tapi saya pun tak pasti.
There are things
Ada benda
you can only understand when you're faced with such extreme situations.
anda hanya boleh faham apabila anda berhadapan dengan situasi yang melampau.
But you see,
Tetapi anda lihat,
when the person you love is in crisis
apabila orang yang anda cintai dalam krisis
and you walk away,
dan awak pergi,
it's not about love anymore. It just makes you a disloyal bastard.
ia bukan tentang cinta lagi. Ia hanya menjadikan anda bajingan yang tidak setia.
I guess you're right.
Saya rasa awak betul.
Let's get going.
Mari kita pergi.
Thank you for the tea.
Terima kasih untuk teh.
About Mr. Park's case…
Mengenai kes Encik Park…
Yes?
ya?
You did well.
Anda melakukannya dengan baik.
Thank you.
terima kasih.
BEYOND THE BAR
DI LUAR BAR
His mother filed a civil and criminal lawsuit
Ibunya memfailkan saman sivil dan jenayah
against the delivery company and driver.
terhadap syarikat penghantaran dan pemandu.
So, the plaintiff's doctor claims
Jadi, tuntutan doktor plaintif
the plaintiff shows symptoms consistent with a collision,
plaintif menunjukkan simptom yang konsisten dengan perlanggaran,
despite the fact that the delivery truck in question
walaupun hakikatnya trak penghantaran yang dimaksudkan
made no physical contact.
tidak membuat sentuhan fizikal.
No collision, but the injuries are consistent with one?
Tiada perlanggaran, tetapi kecederaan adalah konsisten dengan satu perlanggaran?
Is that even possible?
Adakah itu mungkin?
Did you have to say all that?
Adakah anda perlu mengatakan semua itu?
You acted like you wanted to hurt her.
Anda bertindak seperti anda mahu menyakitinya.
Verbal blows are fine,
Pukulan lisan tidak mengapa,
but the wrong hit could be fatal.
tetapi pukulan yang salah boleh membawa maut.
The truth can be poison if it's used like one.
Kebenaran boleh menjadi racun jika ia digunakan seperti satu.
Ms. Kang, tread carefully.
Cik. Kang, berhati-hatilah.
Subtitle translation by Yuri Kang
Terjemahan sari kata oleh Yuri Kang